[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo, Jin Ji Hee]
[Lee Min Young / Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza de un Matrimonio Perfecto]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de sus tutores.]
Dime. ¿Cuál es la verdadera razón por la que quieres casarte conmigo?
¿Es por venganza? ¿Por Han Yoo Ra y Lee Jung Hye?
Sí. Han Yoo Ra quiere a Seo Do Guk.
Si Yoo Ra está sufriendo,
Se Hyeok, quien la ama, también sufrirá.
Además, la madre, que está loca por su hija.
Todos sufrirán.
Sí...
Esto es lo que quería escuchar.
Si voy a rescatar a una princesa, debo estar preparado.
Esto es solo un marcador, ¿vale?
¿Está bien para ti?
Cásate conmigo, Han Yi Joo.
No.
¿Te casarás conmigo, Yi Joo?
No preparé nada.
¿Qué debo hacer?
Muéstrame, entonces.
E-Eso... no es lo que querías?
Lo siento. Pensé...
Eso es...
no es suficiente.
¿Qué?
♫ No, puedo ver el futuro ahora ♫
♫ Puedes cubrir toda mi mente ♫
♫ Todo en rojo, no volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Episodio 3]
¿Hola?
¿Qué pasó entre tú y Seo Do Guk?
¿De qué estás hablando de repente?
Hay un artículo. Sobre ustedes dos saliendo juntos.
¿Qué?
[El segundo hijo del Grupo Taeja tiene un encuentro descarado]
Esto...
¿Quién publicó esto?
[Por la reportera Choi Mi Hyun, choi@abest.co.kr]
[No se pudo entregar el correo]
El nombre es Choi Mi Hyun...
pero no tiene sentido. Es una cuenta falsa.
¿A-BestNews? ¿Los conoces?
Uno de esos lugares donde puedes pagar para publicar artículos.
En los principales medios, pensaron que el departamento lo eliminaría como hacen conmigo aquí.
Pueden eliminar algo que se publica.
Por eso eligieron una empresa que publica indiscriminadamente.
Este tipo de cosas es difícil de limpiar.
No puede ser.
¿Quién haría algo tan despiadado?
Oh, no. Tu cabello necesita lucir bien.
Correcto.
Todo fue planeado.
¿Qué? ¿Tienes una suposición? ¿Quién es?
¡Seo Do Guk, tú hiciste esto!
¿Por qué asumes que fui yo? No tienes pruebas.
¿Crees que no te conozco?
No importa qué, no permitiré que este matrimonio suceda.
Aigoo, tengo una reunión. Adiós.
- Secretaria Byeon.
- Sí, CEO Seo.
Eliminaré el artículo lo más pronto posible.
No.
No es necesario.
Sí. ¿Qué?
No es necesario eliminarlo. Me voy a casar con ella.
¿Qué?
¿Qué piensas? ¿Lucimos bien juntos?
¿Debería responder como tu cuñado o como tu secretario?
La opción en la que puedas ser más positivo.
Eso es imposible.
Escuché, y tú también escuchaste ahora mismo.
La madre estaba gritando, diciendo que no...
Ella hizo eso cuando también querías casarte con Do Na.
Y al final, lo hiciste.
¿Y qué hay de las dificultades interminables que pasé en el proceso?
Ya sea en los negocios o en el matrimonio, lo que importa son los resultados.
Y yo soy alguien que obtiene resultados.
Vamos a la reunión.
¿Estás en huelga o algo así?
¿Por qué no quieres comer?
No te importaría si me desmayo, papá.
¿Qué?
¿Cómo puedes dar tu bendición a Unni y Do Guk?
Yo lo conocí primero.
Entonces deberías haber logrado que él te amara.
Lo viste entrar corriendo, diciendo que se casaría con ella de inmediato.
Cuando un hombre está loco por una mujer, nadie lo detendrá.
Papá...
El matrimonio no es solo cosa de los hijos.
La señora del Grupo Chegang dice que la familia de Seo Do Guk no está nada contenta.
La familia no tiene intención de aprobar. Están por su cuenta.
- ¿Qué?
- Claro...
¿No dijiste que alguien de esa familia trabaja en el personal de los Servicios de Supervisión Financiera?
Muchas miradas ya están puestas en nosotros.
¿Y si detienen nuestra adquisición del Banco de Ahorros por despecho?
No podemos permitir que eso suceda.
¡Han Yi Joo! Ven aquí un segundo.
¿Podemos confiar en Seo Do Guk?
¿No es del tipo que está todo el tiempo contigo y luego te ignora?
¿Qué quieres decir con eso?
A nivel de nuestra familia o del Grupo Taeja, el matrimonio es
básicamente un acuerdo entre dos empresas.
Si fuera Yoo Ra, me sentiría bien mostrándoles mi tarjeta en la cara.
Pero tú...
¿Cuál es tu plan?
Obtendré su aprobación.
Ustedes dos se sentarán en los asientos de los padres, y Yoo Ra atrapará mi ramo.
¿No merezco una boda que todos celebren?
¿Quién dice que atraparé tu ramo?
¿No lo atraparás por mí? No tengo amigos.
¿Cuándo haremos las presentaciones familiares?
¿Presentación familiar?
Por supuesto. Necesitamos presentar a las familias antes de la boda.
Tu padre también debería estar allí. ¿No es así, cariño?
Bueno, en cuanto a eso...
La presidenta Lee Tae Ja estará allí. Deberíamos estar a su nivel.
¿Me equivoco?
Claro. Estoy a punto de ver a Do Guk. Hablaré con él al respecto.
- ¿Hola?
- ¿Qué estás haciendo? Sube.
Eres tan impaciente.
¿Por qué me llamarías dentro del coche?
- ¿Quién eres?
- ¡Lo siento!
Do Guk, alguien está en tu coche-
Es mi secretario. Él te llevará.
¿Qué?
Mi nombre es Byeon Jae Ho.
Te llevaré de forma segura.
Yoo Ra, necesitas comer algo.
Estás rompiendo el corazón de tu madre.
¿Y qué pasa con mi corazón roto?
¿Qué estás haciendo, mamá?
¿Decidiste estar de su lado? ¿Lo hiciste?
Yoo Ra.
Cuando hay algo que deseas desesperadamente,
¿sabes en qué debes aferrarte?
Tu habilidad para crear una oportunidad.
Y...
saber cómo esperarla.
Piénsalo.
Tu padre quiere asociarse con el Grupo Taeja de cualquier manera.
No puede simplemente oponerse al matrimonio frente a ellos.
Ese arrogante Seo Do Guk se enamoró de ella.
¿Y si esa familia también aprueba?
Eso no va a suceder.
No te preocupes por nada, Yoo Ra.
Yo me encargaré de eso.
Me voy por la noche.
Gracias.
Por cierto, ¿nos hemos conocido antes?
¿Perdón?
Oh, no importa.
Buenas noches.
¿Qué? ¿Cuándo llegaste aquí?
Recién llegué. ¿Qué estás haciendo?
Estará listo en un segundo. Siéntate.
Probablemente no pudiste comer.
Es café de proteínas. Pruébalo.
Está bastante bueno.
¿Sabes cocinar?
¿Aprendiste?
Siempre he sido bueno en eso.
Nací con habilidades culinarias, buena apariencia e incluso un cerebro brillante.
Por supuesto.
Risotto con abulón.
Lo hice más tierno a propósito.
Déjame probarlo primero.
Tan delicioso.
Esto está seriamente delicioso.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué estás haciendo todo esto?
Porque...
Me gusta.
- ¿Qué?
- Preguntaste por qué estoy haciendo todo esto por ti.
Porque...
Siempre me ha gustado cocinar.
Publicaste el artículo, ¿verdad?
Montando una foto tan provocativa.
¿Por qué gastar dinero para difundir el artículo?
Porque tengo miedo de que Han Yi Joo se eche atrás.
- ¿Qué?
- Solo quiero realmente las ofertas que me hiciste.
Necesito asegurarme de obtener todos los beneficios que me prometiste.
Acciones, IPO...
Dios mío, ¿qué más?
A menos que te eches atrás primero, yo no lo haré.
¿De verdad?
Entonces hagamos oficial nuestra relación.
¿Un acuerdo prenupcial?
Finanzas separadas. No preguntes, no reveles vidas privadas.
Todo lo que discutimos la última vez.
En cuanto a la duración del contrato matrimonial...
Bueno, podemos negociarlo.
Hagámoslo...
un año.
Me gustaría agregar una cláusula aquí.
¿Qué?
Obtenemos permiso de nuestras familias antes de la boda.
Así es como será significativo.
Lee Jung Hye, Han Yoo Ra y mi padre.
Todos deben estar en la ceremonia, dándonos su bendición.
Si quieres inversiones, de todos modos necesitarás la aprobación de tu abuela.
Creo que es una cláusula que ambos necesitamos.
¿Estás de acuerdo?
De acuerdo.
Ahora somos socios comerciales oficialmente. ¿Verdad?
Sí.
Entonces necesitamos un campamento base.
- ¿Campamento base?
- Un lugar para discutir estrategias.
Un lugar para descansar después de regresar del campo de batalla.
¿No crees que lo necesitamos?
Hablando de eso...
¿Qué opinas de este lugar?
Este es tu lugar.
¿Qué tal si te mudas aquí?
¿Quieres...
que los dos vivamos juntos?
- ¿Estás loco?
- Yo...
iré a casa de mis padres hoy.
Si queremos su permiso, ¿no deberíamos al menos hacer eso?
Pero...
cómo puedo estar en el lugar de otra persona...
Aquí tienes todo lo que necesitas para cocinar.
Nada ha sido abierto, así que todo está seguro.
Y este es nuestro espacio común.
Si te aburres, puedes jugar juegos. Y...
Esta es mi habitación. Desafortunadamente, no estaré aquí.
Así que no entres allí solo porque me extrañas.
Y...
Esta es tu habitación.
Compré algunos productos de tocador.
¿De quién es este gusto?
¿Fuiste tú, Seo Do Guk?
Si no te gustan, avísame.
Siempre puedo despedir a mi secretaria.
No. Me gustan.
Asegúrate de darle un buen bono.
Entonces, ¿cuándo te mudarás?
¿Estás seguro de que está bien que viva aquí?
Este ya es tu hogar, Han Yi Joo.
Puedes venir cuando quieras.
¿Estás teniendo déjà vu como yo?
Correcto.
Pasamos de una llave de habitación de hotel a una llave de puerta principal.
Ese día, Han Yi Joo me hizo usar esa llave,
y decidí arriesgarme por mi futuro.
Así que no te rindas.
Para esta pelea...
Estaré contigo.
Secretario Byeon.
¿Secretario Byeon?
- ¡Secretario Byeon!
- Me asustaste.
¿Qué necesitas?
¿Es verdad? ¿Que el CEO Seo se va a casar?
- Lo sé, ¿verdad?
- ¿Quién es ella exactamente?
¿Qué tan increíble es ella que cautivó al CEO Seo?
Lo sé, ¿verdad?
Esto no tiene sentido.
Escuché que el Sr. Yoo se va a casar, y ahora el CEO Seo.
¿Sr. Yoo?
Escuché que la conociste, Secretario Byeon.
En frente del edificio.
Dios mío, odio trabajar hasta tarde. Odio trabajar tan tarde en la noche.
Oh, Dios mío.
Te traje algo de comida.
- Wow, Sr. Yoo.
- ¿Te quedas hasta muy tarde?
¿Esa es su novia?
Creo que sí.
- Debes estar agotado.
- ¡Es bonita!
Hice mucho. Asegúrate de probarlos todos.
¿Qué pasa? ¿Hay algo mal, Secretario Byeon?
Sí.
Hay algo muy mal.
¿Qué pasa con el Secretario Byeon?
Está así después de escuchar que el CEO Seo se va a casar.
¿Qué?
Sr. Yoo, ¿sabes con quién se va a casar el CEO Seo, verdad?
La Sra. Kang Si Ah y la Sra. Seol Soo Mi.
Por algo que no ha sido comprobado, no...
Como empleados de la oficina ejecutiva, no deberían estar difundiendo rumores no verificados.
Solo pensé que como hay un artículo y todo...
Lo siento, Sr. Yoo.
Por favor, sé más consciente a partir de ahora.
[Yi Joo, por favor llámame una vez que hayas tenido la oportunidad de pensar. Estaré esperándote. Siempre.]
Claro, lo que sea.
¿Cómo está tu mamá?
¡No puede levantarse de la cama!
¿Qué le pasa a tu hermana?
Probablemente alguna especie de depresión prenupcial.
¿Por qué tiene que estar deprimida?
Estaba loca por mi hermano.
Quiero decir, qué psicópata...
Está bien.
Sé que estás molesta.
¿Verdad? Para eso están los amigos.
Pero tal vez tú y tu mamá podrían intentar convencer a mi hermana, ¿no?
¿Yo y mi mamá?
Yo me encargo de esto.
Tal vez tu familia pueda persuadirla para que cambie de opinión.
Sé que mi hermana realmente amaba a Se Hyeok.
Yoo Ra.
¡Oye, Han Yoo Ra!
Eres demasiado amable.
Si tu hermana fuera la mitad de amable que tú...
Diez mil, cien mil, un millón, diez millones...
Entendido. Tengo algunas tarjetas de regalo.
¿De verdad? Está bien, ¿verdad?
Vi algo así en las redes sociales de Seo Do Na. ¿Cómo es?
Entonces, la mujer con la que se va a casar mi hermano es la misma mujer que...
su Jefa de Gabinete estaba a punto de casarse hasta hace poco?
Sí, cariño. Lo vi con mis propios ojos. Es verdad.
¿Es ella como una femme fatale? ¿Devastadoramente atractiva?
Devastadora...
No, lo contrario.
Es más como una damisela en apuros que despierta los instintos protectores de un hombre.
Hoya, ¿tú también estás interesado en ella?
¿Quieres casarte con esa chica en su lugar?
No, no, cariño.
Solo estaba diciendo que esa es su vibra.
Conoces mi tipo.
Este Hoya piensa que alguien como Do Na, que puede destrozar
a un hombre con una sola mirada es mucho más atractivo...
¿Verdad?
Entonces te voy a destrozar más tarde, Hoya.
Oye, Han Yoo Ra.
Wow. Es Seo Do Na.
¡Ha pasado tanto tiempo! ¿Cómo estás?
No hay necesidad de cortesías.
- ¿Qué pasa con tu hermana?
- ¿Qué?
Escuché que estaba comprometida con otra persona hasta hace poco. ¿Es cierto?
S-Sí, e-es cierto.
- ¿Quién eres?
- Mi nombre en línea es "seheezzang".
¿Me conoces, verdad? Comento en todas tus publicaciones.
Oh, no lo sabes...
Dado que tienes muchos seguidores.
Su padre solía ser nuestro chofer.
La persona con la que mi hermana iba a casarse es su hermano.
¿Qué?
Tu hermana tiene un gusto tan dinámico en los hombres.
Mi hermana...
no está bien mentalmente.
Odio decir esto, pero...
ella tiene un complejo de víctima.
Quiero decir, fue adoptada cuando era joven. Ella distorsiona las buenas intenciones de los demás.
Ella quiere ganar contra mí de alguna manera...
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
Nada. No esperaba que dijeras eso.
¿Qué es?
Como es tu hermana, pensé que sería una chica como tú.
El tipo de chica que está tan desesperada por atrapar a un hombre que lucharía con otros, a muerte.
¿Qué? ¿Luchar?
Pero no parece que estés hablando mal de alguien de tu clase.
Ni siquiera la consideras de tu nivel.
Entonces, ella no es el tipo de chica que eres tú.
Han Yi Joo es tan rara.
- Mi hermano fue tan bueno con ella -
- Lo veré con mis propios ojos.
Solo confío en mi propio juicio.
Yi Joo, hablemos.
No tengo nada que decirte.
Si cambias de opinión y lo rompes de repente,
¿Y qué pasa con Se Hyeok? ¿Qué se supone que debe hacer Se Hyeok?
¿Sabes siquiera cómo se siente en este momento?
Debe estar aliviado. No tendrá que ser vendido por dinero.
- ¿Qué?
- La tienda que mi familia te está dando.
Ya firmaste el contrato, ¿verdad?
Recibiste la prima por adelantado, y ahora estás en un aprieto.
¿Cómo puedes...
Lo hice porque era un lugar genial.
No tenía idea de que serías así.
- Qué patético.
- ¿Patético?
Si vas a exprimir a alguien, que sea a tu hijo.
Deja de intentar arruinar mi vida también.
- Mierda.
- ¿Qué estás haciendo? ¡Suéltame!
Necesitas aprender tu lección.
Chica mala, ¿cómo te atreves a hablarme así...
Aigoo, me voy a morir.
Sal de mi vista ahora mismo.
Lo haré. Lo haré, pero...
Por favor, vuelve con mi Se Hyeok.
¿Qué estás tramando ahora?
¿Tramando?
Haré lo que me digas.
Por favor, devuélveme a Se Hyeok.
¡Suéltame!
¡Mamá! ¿Mamá, estás bien?
¡Oye, Han Yi Joo! Te has pasado de la raya.
Tú te lanzaste sobre mi hermano primero.
¡Lo echas a patadas y ahora haces esto a mi mamá?
¿Eres siquiera humana? ¿Eh?
¿Estás loca? Baja la voz.
Vaya. Veo que todavía tienes algo de vergüenza.
Todos, echen un vistazo a esta mujer.
Dejó a su novio un mes antes de la boda
por un hombre que tiene más dinero. ¡Esa perra!
- ¿De verdad?
- Dios mío...
Aigoo, por favor...
Lo sentí en mis huesos mientras te miraba.
Una vida en la que ni siquiera sabes cómo la gente te desprecia e insulta a tus espaldas.
Qué horrible es eso.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué tipo de persona hace eso?
Debe estar completamente loca.
Mi Se Hyeok, ¿qué hará él...
Esto le pasó a alguien más que conozco...
Eso es tan aterrador.
Qué perra.
¿La gente todavía hace ese tipo de cosas?
Mi pobre Se Hyeok, ¿qué hago...
Eres una gran actriz, Jae Sook.
¿Cómo está tu trasero? ¿Estás bien?
Sí.
Pero, señora, ¿esto hará que Yi Joo vuelva con Se Hyeok?
Por supuesto.
Yi Joo solo está perdida en una fantasía.
Necesitamos desmoronarla por completo para que vuelva a ser ella misma.
Entonces, podemos darle la bienvenida de nuevo con gracia.
Esto es para todos nosotros.
¿No es cierto, mi cuñado?
¿Somos cuñados?
Por supuesto.
Fuiste genial hoy.
Si sigue doliendo, ve al médico.
Oh, sí.
Cuando ese momento llegue de nuevo, ¿qué me sucederá?
Yi Joo, por favor...
Somos familia.
¿Volveré a morir?
[20 de julio de 2022 - Busca un vestido]
O...
¿Obtendré una nueva vida?
Ese día, Han Yi Joo me hizo usar esa llave,
y decidí arriesgarme por mi futuro.
Así que no pierdas.
Para esta pelea...
Estaré contigo.
Una cosa es segura.
No importa qué...
No repetiré el pasado.
Esa es la única forma...
[Lee Jung Hye, pintura falsificada...]
Puedo cambiar el futuro.
[La galería]
Edward Bior.
En lugar de realismo, es una representación más sutil.
Él tiene un lirismo característico.
No está mal. Buen trabajo.
El lienzo, la pintura que preparaste...
Todo era auténtico, así que sentí que estaba en París en 1890.
Cuando se trata de trabajo, eres un perfeccionista.
¿Por qué los cumplidos de repente?
¡Manager Oh! Lleva este cuadro al almacenamiento.
Iba a seguir trabajando en él.
No, cualquier cosa más será demasiado.
Yi Joo, necesitas aprender cuándo parar.
De lo contrario, podrías hacer un gran desastre.
¿Por qué estabas en la oficina?
Estaba mirando la lista de clientes.
¿Por qué harías eso?
Quiero vender algunas pinturas.
Por favor, devuelve las piezas que tienes en almacenamiento. Yo las llevaré.
¿Crees que puedes venderlas cuando la galería no puede?
Si tienes tiempo, trabaja en obtener la aprobación para tu matrimonio.
¿Ya te has rendido?
¿Qué quieres decir con rendirse?
Apenas estoy empezando.
Iba a ir al hogar de ancianos a ver a mi abuelo.
Haré que el Manager Kim vaya contigo, entonces.
Él ha estado allí algunas veces. Conoce el camino.
¿Está bien para ti?
Por supuesto. Estaría agradecido.
¡Abuelo!
Abuelo, soy Yi Joo.
Abre la puerta, por favor.
¡Abuelo!
Por favor, deténla. Ha estado haciendo eso durante diez minutos.
¿Por qué no llamas a la policía? Eso es lo que preferiría.
- ¿Cómo podríamos hacer eso a la familia del Presidente?
- ¡Abuelo!
Por favor, abre la puerta.
Entonces, ¿ni siquiera abriría la puerta?
Sí. Lo hicimos durante 30 minutos, y me fui primero.
Les dije que llamaran a la policía cuando fuera apropiado.
Buen trabajo.
Ella puede quedarse despierta toda la noche si quiere.
¡Vete!
¡Dije que te fueras!
¡Vete lejos!
Apuesto a que está asustado, envuelto en una manta.
Han Yi Joo.
Me pregunto qué podrías hacer ahora.
Tan bueno.
¿No estás comiendo?
Come todo lo que quieras.
Debes dejar de ser tan exigente con la comida.
Podría dejarte si sigues así.
Debería al menos casarme primero si él me dejara.
¿Por qué? ¿Las cosas no van bien?
No es fácil.
Por eso necesito una conferencia especial sobre cómo conquistar el Grupo Taeja del Profesor An Soo Jin.
Mira, está bien.
Cuando te enfrentas solo a muchos, ¿qué te da la mejor oportunidad de ganar?
¿Qué?
Centrarse en vencer a una persona.
Obviamente, no me refiero a golpearlos literalmente.
Elige al más fuerte y elimínalo. Esa es la mejor manera.
¿Quién es esa en esa familia?
Mi tía. También conocida como Cha Yeon Hwa, la madre de Seo Do Guk.
Después de su divorcio, mi tío juró que nunca se volvería a casar por el bien de Jung Wook.
Pero cedió ante mi tía en menos de dos años.
Su suegra ni siquiera puede mandarle.
¿Entonces debería pelear con ella? ¿Tengo alguna oportunidad?
Ta-da!
¿Qué es esto?
¿Una membresía de clase de cocina?
Es como un grupo social para esposas ricas, dirigido por una mujer llamada Jamie.
Mi tía va allí.
Hay muchos chismes y drama entre los miembros.
Probablemente está recibiendo una reprimenda por tu culpa.
Entonces, ¿quieres que la ataque directamente?
Preséntate en el campo de batalla de las mujeres ricas,
y anuncia: "¿Soy la mujer de la que has oído hablar?"
Te hace parecer una persona más madura. A ella le podría gustar eso.
Ve y déjate devorar o contraataca. Haz lo que quieras.
Pero ten en cuenta una cosa.
Cuanto más intentes que le caigas bien, menos lo hará.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Qué piensas?
¡Oh, es hermoso!
Sigo recibiendo cosas como estas.
Soy tan bendecida. ¿Qué debo hacer?
Señora Gu, ¿consiguió un anillo nuevo?
Dios mío, nuestra maestra tiene una mirada tan aguda.
¿Cómo te diste cuenta de esto?
¡Es tan bonito!
Ella tiene una mirada aguda.
¡Así es como ella arregló que la Fiscal Min sea la esposa de tu hijo!
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Este anillo también fue un regalo de la Fiscal Min.
Cada mañana, me inclino en dirección a la casa de nuestra maestra.
No hice nada.
Solo hice que los dos se conocieran.
Mira qué dulce es.
¿Cómo no podríamos estar agradecidos?
Por supuesto, siempre estoy agradecida con la Señora Cha también.
Gracias a que su hijo la dejó, la Fiscal Min se convirtió en mi nuera.
Ese segundo mayor tan exigente.
¡Me preguntaba con quién terminaría!
Escuché que se va a casar, ¿verdad?
Creo que escuchaste un rumor.
¿No esperas que sea un rumor?
- ¿Qué?
- Lo entiendo como madre.
No debes querer creerlo.
El chico que pensaba que era demasiado bueno para un fiscal
se enamora de una chica adoptada que ni siquiera conoce a sus padres
¡y ni siquiera respeta a sus propios padres!
Ni siquiera quiero pensarlo.
¿Acabas de insultar a mi hijo?
¿Insulto?
Solo me sentí mal.
¿Quieres sentirte mal por tu propia cara?
¡Oye, oye! Señora Cha, ¿qué estás haciendo?
Déjame ir.
Gu Bong Ja, necesitas que te den una bofetada.
¿Qué estás haciendo? ¡Detente!
Aigoo, aigoo!
Debo ser famoso por aquí.
¿Quién eres?
¿Eres el que está siendo entrevistado hoy?
Sí.
Mucho gusto.
Soy Han Yi Joo.
- ¡Nos vemos!
- Adiós.
Buen trabajo hoy.
Conozco bien a la madre de Su Jin,
así que acepté su recomendación, pero...
¿No será incómodo entre usted y la señora Cha?
Estoy aquí para evitar que las cosas se pongan incómodas.
Entonces...
Quieres su aprobación para casarte con su hijo.
Viniste aquí para convencer a su madre.
Eso no tiene nada que ver con la clase de cocina.
Lo siento.
Pero...
Escuché que aquí es donde se arreglan los matrimonios de los ricos y poderosos de nuestro país.
Creo que estoy en el lugar correcto.
Además, necesito aprender a cocinar.
Entonces, muéstrame.
Lo que te pedí que trajeras a la entrevista.
¿Qué es esto?
Te pedí que trajeras algo que hicieras tú mismo.
Nunca dijiste que tenía que ser comida.
Entonces, ¿trajiste una pintura?
Nunca me lo hubiera imaginado...
La pintura es lo que se me da bien.
Pensé que tal vez lo aceptarías como un soborno.
No necesito un soborno.
Lo compraré.
¿Alguna vez has vendido una pintura?
¿Qué? No.
Entonces, eres un artista nuevo, y esto es un lienzo pequeño, así que...
aquí tienes. Tómalo.
No me gusta deber nada.
Gracias.
Entonces, ¿estoy aceptado?
Dos veces a la semana. De 4 a 6 de la tarde.
Estoy a tu disposición.
Dudo que te hayas inscrito en una clase de cocina cara solo para aprender a cocinar.
¿Qué te parece, Han Yi Joo? ¿Tienes tiempo para tomar una taza de té?
Sí.
Le dije que viniera. ¿Está bien para ti, verdad?
¿Cómo es más incómodo entre padre e hijo que entre extraños?
¿Cómo puedes decir eso, madre?
¿Por qué no estás comiendo?
¿No tienes apetito?
No, padre.
Estoy comiendo.
Es porque su novia no está aquí. ¿Tengo razón?
Por supuesto que no. La increíble Madam Lee Tae Ja está aquí mismo.
Aigoo, gracias por decir eso.
Hace mucho que no nos vemos, hermanito.
Correcto.
Do Guk se va a casar. ¿Estás saliendo con alguien?
Si tuviera tiempo, preferiría encontrar otro lugar para un edificio de apartamentos, abuela.
¿Eres un adicto al trabajo?
Estoy en contra de eso.
Una familia feliz conduce a un mejor trabajo.
¿Quién entregaría a su preciosa hija a un tipo como yo?
¡Jung Wook, no hay nada malo contigo!
Deberías apoyar a alguien que tenga posibilidades.
El chico que robó los corazones de todas las chicas ricas finalmente tiene a alguien a quien ama.
Debes estar ansioso por volver a casa después de mudarte.
Tampoco te gusta que esté aquí.
No te preocupes. Tan pronto como mamá cambie de opinión, me iré.
¿Y si ella no cambia de opinión?
¿Qué?
No puedes cambiar de dónde vienes.
Escuché que ella es adoptada.
¿Y qué?
Debe ser que no recibió mucho amor de su madrastra.
Debe estar retorcida por dentro debido al favoritismo.
¿No es eso lo que la gente suele pensar?
¿Es eso lo que piensas, Jung Wook?
Solo estoy diciendo que eso es lo que piensa la gente.
Y el prejuicio es algo aterrador.
Lo que dijiste antes...
fue un golpe bajo.
- ¿Qué?
- Deja de intentar sacarme una reacción.
La gente solo dirá que tienes un complejo de víctima si sigues así.
¿Qué hice?
Tal vez no sea mi complejo de víctima, sino tu pensamiento delirante.
Entonces estoy equivocado.
Claro. En realidad, desearía que eso fuera cierto.
Do Guk, pareces diferente.
Ya no quiero que los eventos pasados me controlen.
Nada cambia al aferrarse al pasado.
Mi hermanito creció mientras no lo había visto.
Debe ser bonito casarse.
Por supuesto, es bonito.
La persona que cambió a Seo Do Guk.
Me pregunto qué tipo de mujer es.
Claro.
La podrás ver en la boda.
Borra esa expresión de tu rostro.
No tenemos que hacer tan obvio que nos odiamos.
¿Por qué no puede ser obvio?
¿Qué?
No quiero actuar de forma falsa.
Puedes hacerlo si quieres, sin embargo.
Escuché que te gusta el einspänner, así que pedí por adelantado.
Gracias.
Té de yuzu para ti, Unni. Está caliente.
¿Ustedes dos no se llevan bien?
No. Por supuesto, nos llevamos bien...
No, no somos muy cercanos.
Bueno, no es asunto de mi familia. Está bien.
Pero...
dos hermanas peleando por el mismo hombre, cómo puedo decir...
no es una bonita imagen de ver. ¿Me equivoco?
Entonces creo, ¿qué tal si te rindes, Han Yi Joo?
- ¿Perdón?
- Yoo Ra fue la que lo conoció primero.
Creo que ella está más al nivel de Do Guk de todos modos.
Se ve mejor que la hermana mayor ceda.
Pero...
Nunca he dejado que Yoo Ra tenga algo en toda mi vida.
¿De verdad?
Han Yi Joo, ¿eres más egoísta de lo que pareces?
Nunca ha habido algo que fuera mío en esa casa.
Unni, ¿qué quieres decir?
La señora Cha podría malinterpretarlo.
Entiendo lo que quieres decir,
pero esto no se va a resolver negociando entre nosotras dos.
Los deseos de Seo Do Guk también importan.
Además, de ahora en adelante, prefiero no encontrarme con Yoo Ra presente.
Contestando a cada frase...
Han Yi Joo, ¿siempre eres tan grosera?
Madre, tú eres la grosera, no Han Yi Joo.
No tengo ni idea de qué demonios está pasando.
Espera, c-cómo lo hiciste...
¿Lo llamaste, Han Yi Joo?
No, no lo hice.
Vine a buscarte y me encontré con esto.
Quería ganar algunos puntos.
Pero ya no tengo ganas. Vámonos.
Levántate.
Dios mío. Esto es ridículo.
Han Yi Joo, apareces aquí de la nada.
Mi propio hijo está tan nervioso por lo que podría decirle a su chica.
Yo soy quien debería estar ofendida aquí.
- Madre, eso...
- Lo siento por aparecer de la nada.
Puede que esté fuera de lugar, pero...
Pensé que podrías entender cómo me siento como madre de Do Guk.
¿Yo? ¿Por qué?
Tú también superaste la desaprobación de tu familia para casarte. Al igual que nosotros.
¡No! Mi situación era completamente diferente a la tuya, Han Yi Joo.
- ¿Perdón?
- Él era un hombre divorciado con hijos.
Yo era una joven hermosa.
Con una gran personalidad, segura de sí misma, con opiniones.
Mira mi apariencia también. Básicamente fue caridad de mi parte.
Así que el mío fue por amor. Completamente.
Pero Yi Joo, sinceramente, no eres lo suficientemente buena para Do Guk.
Escuché que acabas de romper un compromiso, ¿verdad?
Hay un mar de chicas que quieren atrapar a un partido como Do Guk.
¿Cómo demostrarás que no eres una de esas chicas?
- Yo...
- ¿Amas a Do Guk?
Quieres casarte con él tanto y no puedes responder eso?
Debes estar curiosa por qué decidí romper mi compromiso.
Es porque fui traicionada.
Descubrí que iba a aprovecharse de mí.
Juré que nunca volvería a enamorarme.
Pero luego, conocí a Seo Do Guk.
Pensé...
al menos, él nunca traicionaría a una mujer, a su persona, así.
Y aunque lo hiciera, tiene una madre asertiva y
con opiniones que no le permitiría salirse con la suya.
¿Qué?
Lo siento por hoy.
Te veré pronto, Madre.
Oh, estaba en la tienda con mi mamá cuando recibí tu llamada.
Ella me dijo que te diera esto.
Oh, no, no preparé nada.
No te preocupes. No te estreses por eso...
La próxima vez. "Dar y recibir" es mi lema.
Lo siento por eso. Debería haberlo detenido.
No menciones eso.
Pero pareces un poco cansado.
- No pude dormir.
- ¿Por qué?
¿Estás preocupado por mí?
No. Solo estoy preguntando.
No me gusta ir a casa con mi familia.
Al igual que tú.
Correcto.
Tenemos eso en común.
¿Puedes llevarme a tu casa?
Tampoco quiero ir a casa esta noche.
Bajo una condición.
¿Condición?
¿Puedo...
tomar un vaso de agua?
¿Eres tú...
tratando de decirme que no soy bienvenido/a?
- ¿Qué?
- De repente todo es tan incómodo.
- ¿Es esto algún tipo de...
- Algún tipo de qué?
No puedes soportar verme, o...
me ves como un hombre.
Lo primero.
Dios mío...
¿Cómo vamos a lograr que nuestras familias aprueben esto?
- ¿Qué?
- Los dos...
necesitamos conocernos mejor y acercarnos.
Así es como pareceremos una pareja real para los demás. ¿No?
Supongo que sí.
Tienes razón.
¿Verdad?
- Entonces...
- Organizaré mi información personal en formato de portafolio.
- Dame tu dirección de correo electrónico.
- Un port...
Eso no será necesario.
Podemos simplemente hablar de eso.
Entonces, ¿quieres jugar a las 20 preguntas?
¿O deberíamos simplemente turnarnos para preguntar y responder?
Toma uno. Te ayudará.
¿Por qué alcohol de repente?
Hablemos mientras terminamos esto.
Como eres sensible al alcohol, Yi Joo.
En ese momento fue porque no me sentía bien.
Querías vengarte de Lee Jung Hye y Han Yoo Ra.
¿Sabes cuál es la mejor manera?
Ámame.
- ¿Qué?
- En cualquier caso, tú y yo...
no cumplimos con los estándares de los matrimonios arreglados corporativos.
Comparado con Taeja, Hanwool es demasiado pequeño para que esto sea mutuamente beneficioso.
Entonces, necesitamos ir en la otra dirección.
Aparte de las ganancias corporativas,
un hombre y una mujer se aman tanto y quieren casarse.
Así es como logras que las familias nos aprueben como quieres.
Entonces, estás diciendo...
comprometernos a actuar como si realmente nos amáramos.
¿Puedes hacerlo?
Por supuesto.
Wow. Pareces que podrías matar a alguien.
Pareces lleno de determinación.
Me va bien bajo presión. Soy bueno en lo real.
- Muéstrame, entonces.
- ¿Qué?
Dime que me amas. Te calificaré.
¿Por qué no empiezas tú?
Si lo hago,
¿Puedes siquiera manejarlo?
Ni siquiera puedes imaginarlo, Han Yi Joo.
¿Qué?
Cuánto...
Te amo. Y...
cuánto tiempo te he amado.
¿Qué tal estuvo? ¿Sentiste mariposas?
¿Por qué te metiste en los negocios en lugar de actuar?
Gracias, pero se me daba bastante bien los negocios.
Do Guk, creo que deberías ir.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
Ni siquiera voy a recordar de qué hablamos.
Pondré mi información en una hoja de Excel y te la enviaré por correo electrónico.
- Vine conduciendo.
- Lo sé. Así que deberías...
Solo una noche. Me dejarás, ¿verdad?
¿Cuántos tuvo?
Oye, si vas a dormir, entra adentro. ¿Eh?
¿Por qué está sudando tanto?
Seo Do Guk.
¿En qué estás soñando?
¿Con quién estás hablando? ¿Sobre qué?
Cuanto más te conozco,
menos sé quién eres.
¡Dios mío!
- ¿Han Yi Joo?
- Oh, Madre?
¡Madre! No pasó nada. De verdad.
No me trates como si fuera antigua.
Soy de mente abierta.
Estudié en el extranjero, ¿sabes?
Oh, tú sí. Tal vez sea porque yo no lo hice.
Pero él...
¿Hijo? ¿Seo Do Guk?
¿Qué le pasa?
¿A qué te refieres? Está dormido.
¿Está durmiendo con todo este ruido? ¿Seo Do Guk?
¿Debería despertarlo?
No!
No ha dormido bien en toda su vida. Déjalo en paz.
¿Ya te vas?
De acuerdo. Puedo decirte esto, Han Yi Joo.
Hagámoslo. Una presentación familiar. Con todos.
- ¿Perdón?
- Bajo una condición.
¿Puedes guardar un secreto de Do Guk?
¿Quieren que las familias se conozcan?
Sí.
Preguntaron por este fin de semana.
Oye. Cancela mi reserva en Yooshinjung este fin de semana.
Inventa alguna excusa.
De acuerdo.
¿Yooshinjung? ¿No era con la gente de Servicios Financieros?
Iba a gastar dinero para hacer conexiones.
Pero estamos a punto de ser familia política del Grupo Taeja.
Ahora podemos usar sus conexiones.
Aunque no así.
La señora Lee Tae Ja estará allí de su parte.
Necesitamos estar a su nivel.
Sí. Soy yo.
¿Puedo poner a mi padre?
Padre.
[Abuelo]
Es el abuelo.
Sí.
Sí, padre.
Entendido. Cuídate. Adiós.
Dice que buena suerte con la boda de Yi Joo.
Él aprueba.
¿Qué hiciste? ¿Eh?
¡Abuelo, por favor abre la puerta!
Si sigues haciendo esto, tendremos que llamar a la policía.
No va a funcionar.
Incluso con nuestro personal, finge no escuchar a menos que sea lo que él quiere escuchar.
¿Qué es lo que él quiere escuchar?
Yi Joo, no puedes morir...
¡No puedes!
Por favor, perdóname.
Por favor, dime que me perdonas.
Yo...
No quiero ir al infierno. ¿De acuerdo? ¡Yi Joo!
¿Perdonar...?
¿Por qué?
Abuelo.
Conocí a alguien maravilloso.
Voy a casarme, formar una familia.
Vine aquí para obtener tu bendición.
Yo... Yo sé que te he resentido.
Pero ya no más.
He perdonado todo. Lo digo en serio.
Entonces, abuelo, tú puedes...
¿Qué dijiste?
Abuelo.
¿Qué acabas de decir?
Que encontré la felicidad.
¿Y?
Que ahora...
Te perdono por todo.
Yi Joo...
¿Lo sabías todo?
¿De verdad?
Sí.
Lo sabía, abuelo.
Te informaré dónde quiere reunirse la familia de Do Guk.
Han Yi Joo, tú...
No pienses que ya has ganado.
Aún no se ha finalizado nada.
Entonces, ¿por qué te ves tan ansiosa?
- ¿Qué?
- Relaja tu rostro, madre.
Vas a tener que forzar una sonrisa frente a su familia.
Como lo hice en esta casa toda mi vida.
[Fundación Gran Humano]
¿Estamos en el lugar correcto?
¿Por qué quieren reunirse aquí?
Ahí vienen.
Aigoo, lo lograste.
Presidenta.
Gracias por venir hasta aquí.
No hay problema. Aquí está tranquilo, muy agradable.
Si nos encontramos en algún lugar concurrido, habrá rumores extraños.
Pensamos que un entorno más humilde como este podría ser mejor.
En realidad, no entiendo.
Si querías aceptar a nuestro hijo como tu nuera,
no nos tratarías así.
- Cariño, ¿cómo pudiste ser tan grosero?
- No.
No.
Entiendes lo que está pasando. Parece que eres el verdadero pez gordo del Grupo Hanwool.
Soy Cha Yeon Hwa.
Soy Lee Jung Hye.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Traje un regalo.
Podrías llamarlo falso.
- ¿Estás loco?
- Sí.
Deja de jugar conmigo.
¿Sabes que el CEO Seo intentó matar a alguien?
¿No viste a Han Yi Joo en estado de shock?
Si no es falso, ¿qué pasa?
Si quisiera un matrimonio real, ¿qué harías?
Honestamente, no le deseo bien a ese matrimonio.
Han Yi Joo, espero que te alejes por tu cuenta.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫